---
title:  선교 이야기
date:   21/03/2025
---

### 봉사를 통한 감화력의 확장

쌍문동교회는 감화력 사업의 일환으로 창동교회와 협력하여 쑥뜸 봉사를 진행하기 위해 준비했습니다. 이어서 지역 주민들을 위한 무료 쑥뜸 체험방을 시범 운영하였으 며 지금은 매주 목요일과 안식일 오후 2시 부터 5시까지 쑥뜸 봉사를 꾸준히 진행하고 있습니다.

특히 문장복 교수님(한국전통온열문화연 구원)을 모시고 열린 무료 건강 상담 및 건 강 강의 전도회는 쑥뜸 봉사를 지역사회에 널리 알리고, 봉사를 확장하는 계기가 되었 습니다. 교수님은 교회의 열정적인 봉사에 감동하여, 매월 4째주 안식일마다 저희 교회에서 무료진료 봉사를 하며 감화력 사업을 지원 하고 있습니다.

지금까지 약 80명의 지역주민이 교회를 방문하였고, 매주 약 8명 이상의 주민이 꾸준히 쑥뜸 체험을 하고 있습니다. 그 외의 많은 교인들도 쑥뜸을 통해 건강의 유익을 누리고 있습 니다. 쑥뜸 봉사와 성도님들의 간절한 기도를 통해 간경화 말기 환자, 전립선암이 뼈로 전이 되었던 환자, 그리고 간암이 복강암으로 전이되었던 환자의 건강이 호전되는 기적적인 일이 일어나, 하나님께 감사와 찬송을 드렸습니다. 지역주민이 잘 알지 못하던 교회가 이제는 작지 만 지역주민을 위해 열정적으로 봉사하는 교회로 알려지고 있습니다. 코로나로 인해 한동안 닫혀 있던 교회가 쑥뜸 봉사를 통해 지역주민들을 위해 활짝 열린 교회가 되었습니다,

앞으로도 쌍문동교회는 하나님께서 우리에게 베푸신 무한한 사랑과 성실의 모범을 따라 꾸준히 봉사하며, 하나님께서 우리와 함께 계심을 나타내고 진리의 말씀을 전할 것입니다. 작은 교회가 이 사명을 온전히 감당하고 앞으로 더 부흥할 수 있도록 기도로 함께 해주시면 감사하겠습니다.

서중한합회 쌍문동교회 담임목사 **이모세**